### シナリオ
#### 前提
- 前川は仕事ができない、会議を巡ることしかできない、パワハラをする部長で、旅館の女将の春代に付き纏っている。
- 春代の娘のノアにも付き纏っている。
- 青瀬は前川よりも仕事ができないが、自覚がない。
- 青瀬には派遣サポーターとしてニナがついているが、青瀬は教育係という立場に立っている。
- ニナはニナでミスが多い。
- 丸尾、飯野、大森、保科は、青瀬のカバーのため通常よりも仕事をしている。
- 全員疲れ切っている。
- 飯野は過去に青瀬と付き合っていたが、飯野は青瀬を転職させるために付き合っていた。
#### 事件
- 丸尾、飯野、大森、保科は、蛍を見る会の登山で、青瀬を殺害し前川を犯人に仕立て上げる計画を立てた。
    - 青瀬を登山中に突き落とし殺害。警察には前川が突き落として殺害したと４人で証言する。
    - 青瀬を過去に盗撮して遊んでいた写真が前川のスマホにある、かつ、飯野が前川の自宅に青瀬の衣服を忍ばせることで、前川が青瀬に好意を抱いてストーカー行為をしていた構図を作る
    - この計画に僅かに気づいた前川は自分が殺害される計画と勘違いし、告発メールの予約送信体制を始める
- 前川は、蛍を見る会直前に青瀬に激怒し、青瀬を蛍を見る会から追放し、青瀬はそれを承諾する。
    - ここで青瀬殺害計画が崩れる
- 前川はその夜に別件で大森を叱責
    - 計画の破綻もあり、激昂した大森は前川を殺害
    - 大森は前川になりすまし、失踪する旨のメールを送信
    - 夜のうちに前川を運び出し、春代の旅館へ運び込む
    - 春代は旅館内で前川の死体を切り刻み川へ少しずつ流し処分も、頭部だけは心理的抵抗から処分できずにいる
    - (金)
- 週明けに、予約送信された告発メールが発見される
- 大森はノアを殺害する
    - その際前川のスマホで殺害現場を撮影
    - 後日、青瀬の机にスマホを置き発見させ、前川がノアを殺害したように工作(この時点で前川は失踪状態で生死がわからない)
- 大森が自殺する
    - 春代の旅館から前川の頭部が発見される
    - 大森がノアを殺害し、春代と共犯関係にあったことも明らかになる
#### 真相編
- ニナが真相を暴き、飯野が自白する
    - 本来の形が青瀬殺害計画であったこと
    - 前川と同じくらいかそれ以上に青瀬を排除したかったこと
    - 以前に同様に排除したい社員に指摘をしたら自殺されたこと
### 誰が悪いのか
- 前川: 
    - パワハラをしていた
        - 自分の能力不足によるものとはいえ、パワハラをせずには自分を保てなかった可能性がある。
        - 青瀬や経営総務統括本部のメンバ目線では使えない上司だったが、実は有能で、本当に部下に足を引っ張られていた可能性がある。
- 青瀬: 
    - 仕事の能力が低く周囲に迷惑をかけていた。しかも無自覚であった。
        - 自分で気づけなかったのだから対策のしようがなかった。
            - それとなく周囲からヒントが出されていた
                - その程度では甘かった。
- 飯野: 
    - 青瀬をやめさせるために付き合った
        - 面と向かって指摘して自殺された過去があるため、回りくどいやり方になるのも仕方ない
- 警察: 
- 経営総務統括本部の他のメンバ: 
    - 青瀬を殺害する計画を立てた
        - 青瀬により増える負担と、そもそもの部署の負担により、気がおかしくなっていた
- 経営総務統括本部へ仕事を依頼する他の社員: 
    - 見下していた
        - 部署全体が、実際普通の社員から見たら信じられないくらい仕事が遅かった可能性がある
- 経営総務統括本部を左遷先として利用している大溝ベアリング: 
    - このようなトラブルが起き得る左遷部署を作って放置した
        - 左遷しなければならないような社員の取り扱いで他に案がなかった可能性がある
### この場合誰がどう責任を取るのか
- 青瀬は普段のパワハラや今回の事件により極度のストレスを受け
    夜矯症を発症。その他、記憶が持たないなど、健康被害が発生。
    さらにそれが原因で騒音問題を発生し、借りているアパートを追い出されることになった。
- 青瀬は殺害計画に巻き込まれ、警察や他の社員から殺人犯の容疑者扱いを受けた。
- 青瀬は自身の殺害計画を聞かされ、自主退職に追い込まれた
- しかし、大溝ベアリングの誰も何も責任を取っていない。
### 後日談としての想定
- 経営総務統括本部は、部署内で実際に殺人事件が発生し、犯人である部署メンバは自殺、
    さらに、同部署メンバを対象とした殺害計画を他のメンバが企てていたことが、
    大林人事部長の前で明らかになっている。
    ただし、大林人事部長は直近で退職予定。
- また、部署内で発生した殺人事件については、大々的に報じられ全社員が知っている。
- そのような部署が存続できるとは考えづらい。
- 1. 部署が解体され、事情は各所に説明されず、メンバが散らされる。
    もともと左遷されるような人員のため、新配属先でうまくできず別の軋轢を発生させる。
    経営総務統括本部の業務は、経営部と総務部がそれぞれ引き取り問題なく進められる。
- 2. 部署メンバについても自主退職を促される。
### 青瀬から見た地獄ポイント
- 自分は他人に殺意を抱かせるほど仕事ができない人間であったが、それに気づかず過ごしてきて、事件を期に気付かされた。
- 自分は他の社員や部署のメンバーにも、わかりやすく陰口や陰湿な行為をされていたが気づかなかった。
- 自分は部署メンバに実際に殺害計画を立てられていた。
- 事件を受け、殺人の容疑をかけられた。
- 普段からパワハラを受け、精神的にも擦り切れていた。
- 結局、家は追い出され、仕事もやめなければいけなくなった。
### どうすればこの地獄に落ちずに済んだのか
